Sakura - Friz RM cover Dede Renaldy
Subtittled by Ardyan Wahyu Anggoro
NIM A11.2022.14729
Senada cinta bersemi diantara kita
Menyandang peranan jiwa asmara
Terlanjur untuk terhenti dijalan yang telah
tertempuh semenjak dini, sehidup semati
Kian lama kian pasrah ku pasrahkan jua
Janji yang terucap tak mungkin terhapus saja
Walau rintangan berjuta
Walau cobaan memaksa
Diriku terjerat ,di peluk asmara
Terlambat untuk berudsta
terlambat lah sudah
Menyentuh sanubari tak semudah ku sangka
Yakin akan cintamu yakin akan segalanya
Perlahan dan pasti daku
kan melangkah menuju damai dijiwa
Hoo ooh
Bersama dirimu terbebas dari nestapa
Telah wangi bunga cita cinta dan bahagia
Walau rintangan berjuta
Walau cobaan memaksa
Diriku terbuai , di batas asmara
Terlambat untuk berdusta
terlambat lah sudah
Menyentuh sanubari tak semudah kusangka
Yakin akan cintamu yakin kan segalanya
Perlahan dan pasti daku
kan melangkah menuju damai dijiwa
Terlambat untuk berdusta
terlambat lah sudah
Menyentuh sanubari tak semudah kusangka
Yakin akan cintamu yakin kan segalanya
Perlahan dan pasti daku
kan melangkah menuju damai dijiwa
Hoo ooh